## ダウンロード方法
ダウンロードの場所がわからない方へ [ここをクリック](https://github.com/Alicelond-Developer/H43-Japanese-translation-Ver.-/archive/refs/heads/master.zip)

もし良ければ貴方がSTARを残すことによって助けることができれば感謝します。 ;)

## H43

私は2018年にこのプロジェクトを始めました（その時からあまり変わっていませんでした、そのための十分な時間がありませんでした）友人にいたずらするための楽しいツールを考え、より多くの経験を得るための方法として、このプロジェクトを始めました。

これを悪い目的で使う人がいるかもしれませんが、それは私のせいではなく、私のプロジェクトを皆さんと共有したいという意図があるだけです。注意しなければならないのは、サーバーの所有者です。

なぜMass DMをコマンドに入れなかったのか、という疑問があるかもしれません。その答えは明白です...。これはサーバー内のすべての人に迷惑をかけるために作ったのではなく、友人のサーバーに「いたずら」をするために作ったのです....

もしあなたが望むなら、私が改善するためにフィードバックを与えることができます。私がこれを作った理由の一つは、プログラミングを学ぶためです（もう一つの理由は上に書いてあります）。

時間があれば、このコードをもっと良くしたり、機能を追加したりしたいと思います。

友達にイタズラするには、友達にbotを彼のサーバーに追加するように説得する必要があります。そして、すべてのステップ（権限設定など）が正しく行われていれば、コマンドを実行することができます。

**手順を省略したい場合は、少なくとも最後の部分を読んでください。** 

# このBOTは何をしているの?
**破壊**
すべてのロールとチャンネルの削除

メンバーのBANやKICK

サーバーの見た目の変更

**スパム**
ロールやチャンネルを作成してスパムをします。

チャンネル数を増やして荒らします。

**招待**
Botが入っているサーバーに招待し、そのBotが貴方のアクセスを禁止を解除します。

**管理者**
自分に最高の役割を与える（多分、管理者権限）

**DEOP**
サーバー内のメンバーの設定可能なすべてのロール（権限）をすべて削除する


# やり方

Windowsをお使いの方は、ソースから起動のほかにH43_EXEをお使いいただけます。しかし、このすべてを読むことを忘れないでください。そうしないと、あなたは道を踏み外してしまうかもしれません。

I. **Discordボットの作成**

   1. [ここのサイト](https://discordapp.com/developers/applications/)にアクセスしてください。
   2. Create an Applicationを押してBOTを好きな名前で作ってください。
   3. ADD a Botを押して、Botを有効化してください。
   4. Privileged Gateway Intentsの両方を有効にする (PRESENCE INTENT と SERVER MEMBERS INTENT両方とも)
   5. 最後に、TOKENのコピーしてください.

1.に登場するここのサイトのURL: ```https://discordapp.com/developers/applications/```


II. **config.iniを開き、編集します。** (notepadd++や、Visual Studio Codeを使うと確実です。)

```"Users"では、書かれているのと同じ書き方に従って、必要な数だけ追加できます。注：名前は重要ではなく、隣にあるユーザーIDのみが重要です）。これらのexploit_usersは、あなたのBotのコマンドを使えるユーザーのことを指しています。注意：UserIDを取得するには、開発者モードを有効にする必要があります。```

```"CooldownBypass"は、trueまたはfalseを設定できます。各コマンドにはクールダウンがあるので、効果がなかったと思って乱用することができなくなります。望むならば、いつでもfalseをtrueに置き換えることができます。```

```"OfflineMode"では、trueまたはfalseを設定できます。trueに設定しても、他のBotのインスタンスが実行されている場合は、Botの状態は変化しません。ただし、オンライン状態にはなりません。```

```"Token"には、Tokenを書き込むか、空白（デフォルト）にしておくことができます。Tokenをファイル内に書き込みたくない場合は、Botの起動時に書き込むことができますが、Botを起動するたびにターミナルにTokenをペーストする必要があります。```

III. **お使いのOSに応じて、スクリプトまたは実行ファイルを実行してください。**

IV. **先ほどの作成したTokenをコンソールに貼り付ける**

```Tokenをconfig.iniに記述した場合は、このステップを省略することができます。```

V. **Botをサーバーに招待する（説得して自分のBotを招待してもらう**

```https://discordapp.com/oauth2/authorize?scope=bot&permissions=8&client_id=ID 「ID」を自分のBOTのIDに変更して、友人にリンクを送るか、OAuth2からBotにチェックを入れて招待URLを作成することもできます。```
```注意：8番（管理者）の権限を持つBotが追加されない場合は、同じ権限を持つ別の番号に変更してください（例：Administrator + every other = Administrator, n.º 2146958847）。```

VI. **コマンドのヘルプを見る**

```BotのDMや、ボットがいるサーバーでH43?helpと送信すると、ヘルプ（コマンド一覧）をDMで送ってくれます。```

## 注意事項:
ご自身の責任でご利用ください。あなたのBotはBANされ、ユーザーもBANされる可能性があります。

人の人生やサーバーを壊そうとするのはやめてほしい...。
最後に、楽しんでください。

## 募金・HELP
何か寄付をしていただけると大変ありがたいです。

開発者の paypal : https://paypal.me/h43

せめてSTARをつけてもらえれば嬉しい限りです！

## 情報

Bot開発者 : Fytex#4389     ID: 321346463148015626

神絵師さん : AmânDIOOO#7771 ID: 253679155651018764        www.instagram.com/amskun/

Bot翻訳者 : Alicelond#0018 ID: 637599550995169281

Discordサポートサーバー: https://discord.gg/hNGAWVH

## エラーが発生した場合は?

開発者のdiscord sever（リンクは上記記載）に参加して、バグやアイデアを提案してください。


